Xác định chức năng chính
Đối với chủ sở hữu bất động sản:

Đăng ký tài khoản.
Đăng nhập.
Tạo bài đăng giới thiệu bất động sản (căn hộ, nhà, đất...).
Xem danh sách các môi giới/đại lý uy tín được hệ thống gợi ý.
Liên hệ với môi giới qua nền tảng.
Đối với đại lý/môi giới:

Đăng ký tài khoản.
Đăng nhập.
Xem danh sách các bất động sản phù hợp.
Đề xuất hợp tác với chủ sở hữu.
Hệ thống quản trị viên:

Quản lý thông tin người dùng (chủ sở hữu và môi giới).
Duyệt bài đăng bất động sản để đảm bảo chất lượng.
Xác minh các đại lý/môi giới uy tín.